1. tout le monde porte des rayures, un foulard rouge, un béret et une baguette
2. tous les français vivant à paris ou sur la côte d'azur
3. on a tous une vue sur la tour eiffel
4. qu'on mange de la viande de cheval, des grenouilles, des escargots ou du
fromage puant, notre cuisine est connue comme une des meilleures du monde
5. on est elegant avec des grands couturiers réputés dans le monde entier 
6. même les français les plus célèbres sont jeanne d'arc, napoléon, général de gaulle, le commandant cousteau ou le mime marceau en france notre
7. notre alimentation est à base de croissant, de foie gras, d'ail et d'oignon et nous ne buvons que du vin rouge ou du champagne


This is a part of my French homework c: